セイウッチー
@seiseiuchi2
認証済みのフォロワー
フォロワー
フォロー中

新しいポストを表示
フォロワー

吉岡裕貴
@yoppy0123
フォローされています
@phonogram
 のVPoEをしています。Web開発（React / Laravel等）もやります。Claude Codeを中心にCursorやCodexなど学んだことを投稿しています。AIエンジニアリング楽しい！

まつじゃん
@matsujan0428
フォローされています
モデル、タレント、リポーター、アーティストなど輝いている美しい女性が特に好きです。※エロ垢、出会い系、副業等に数稼ぎのフォローをお断りします。ブロック又は削除します。ISTJ-T

まっく🐙
@Mac0811
フォローされています
音楽と酒があって世界が平和なら幸せ ラテンポップ/指ヲタ/豆プJAM/チキン南蛮/福岡/38G

水面の旅
@yoaxm63353188
フォローされています
道の先にある景色に心を奪われます。

香那🌱
@kana01oekaki
フォローされています
お絵かきをしていきたいです。描きたいものを描いています。バンドリ好き。素敵なイラスト見るとすぐリツイートします。⚠️リツイート多めです。Morfonica 全員好き。特に倉田さんと二葉さん。

けの
@kei_oh13
フォローされています

ZAC（ざっく）
@ZAC_Toronto
フォローされています
ドルヲタです！【地上】乃木坂46 / 日向坂46 / Perfume【東京】SAY-LA【福岡】Lit★V / / 九州女子翼 / 西短MP学科【メンズ】WORLD LAUGH（ワラフ🌈）。ハウス系🎛を聴きます。写真撮影📸と読書（純文学）📚が趣味。横浜DeNAベイスターズファン⚾️

PONTARO👶🏻🍡
@HiroMas18324885
フォローされています
2025/2/11アイドルデビューした『Poppin' Parade』ベイビーホワイト担当の 恋川みらいちゃん👶🏻🍡を応援しています。初めて応援しようと思ったアイドルなので大切にしたい。みらいちゃんがたくさんの人に愛されますように。ポンパレがビックなグループになりますように。

にも
@nimo_26_
フォローされています
アイコンはニモカのフェレットです🚌

Tom Tom🐾🍓
@Strawberry8736
フォローされています

なとまや
@C2t06k3uC
フォローされています

こじ
@PN1mvux7iaKY6LS
フォローされています
お金が、大好きで命です。 SNSは、全部合わせて1日、2時間59分まで！ 個別のメッセージは、読みません。

さっこ
@saaccecko
フォローされています
♯長崎県在住♯子育て奮闘中♯アニメ♯ヒロアカ♯トガちゃん推♯タイプロからのtimeleszファン♯推しは菊池風磨♯猫ちゃん飼ってます♯韓国♯ビール♯ダイエットは明日から可愛いを見るの大好き♯リプ♯フォロー♯タイムレス#子育て